دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الرفيق فوبار،
يمكنك أن تأخذ مكاني وتكون الأب الجديد.
كل ما عليك فعله هو اتباع الإرشادات
الموجودة في هذا الكتاب وإرجاع Ploy.
وبعدها كل شيء سيكون مثاليا.
أب
بلوي هل ستنضم إلي؟
هنا.
الآن.
وإلى الأبد.
هل لديك حلم؟
كل شخص لديه أحلام مختلفة.
قد يكون لدى البعض منكم أحلام كبيرة.
بعض الناس يريدون أن يكونوا أغنياء.
بعض الناس يريدون أن يكونوا مشهورين.
ولكن بالنسبة لبعض الناس.
ليس لديهم سوى أحلام صغيرة.
إنهم يريدون أن يكونوا محبوبين.
[بلوي، هل أنتِ بخير؟]
[أنا بخير. لا تتصلي بي مرة أخرى.]
هل تمر بشئ ما؟
لماذا لا تنضم إلى طائفة؟
أؤمن بقوة السحر والشعوذة.
لكنني لا أؤمن بالطوائف
التي تغسل أدمغة الناس، يا رئيس.
انا اعرف ذلك. انا فقط امزح معك.
سيكون من الجميل لو أن الجميع يفكرون مثلك.
فوبار وبلويبيرين يطلقان مجموعة ليزر مون، وهي وكالة فنية
تعمل على تعزيز الثقافة الروحية.
اسرعوا قبل نفاذ التذاكر.
هيا، دعنا ندخل.
سيجلب لك الحظ السعيد.
هذا؟
إذا كانت لديك مشكلة،
لا تكن سريعًا في إلقاء اللوم على نفسك.
لماذا لا تنظر حولك
وتلوم الآخرين أولاً؟
بابا فو.
إذا كنت ترغب في الانضمام إلى حدث Hi-touch
مع Daddy Phu في فترة ما بعد الظهر،
التذاكر تباع بسرعة.
إذا لم يكن لديك تذكرة بعد،
سارع واحصل على تذكرتك.
التذاكر غالية جداً.
هل يحاول جمع المال لبناء جديد؟
أهلا بالجميع.
هل تفتقد والدك؟
ماما بلوي.
هل أنت مستعد لتلقي الطاقة من القمر؟
نحن مستعدون.
♪ ابتسم وحرك يديك بشكل دائري ♪
♪ بابا فو قادم ♪
♪ افتح ذراعيك واحتضن القوة
من ضوء القمر الساطع ♪
♪ افتح ذراعيك واحتضن القوة ♪
♪ عبادة بابا فو إلى الأبد ♪
مرحباً، الرفيق ووتكراي.
مرحباً، لا يا رفيق.
يا إلهي، هل تتذكرني؟
بالطبع لا يوجد رفيق.
انا أتذكرك أيضا
أتذكر أنك شرطي.
دعني أذهب.
لا تعود أبدًا.
الأمن مشدد للغاية.
كيف يمكنني الدخول؟
هذا صحيح يا أخي.
- فاي.
- ضابط.
أنت ضابط شرطة.
كيف يمكنك أن تسمح لصديقي
بالوقوع في هذه المشكلة؟
ولكنك صديقتها.
أنت أقرب إليها كثيرًا.
لماذا لم توقفها؟
ولم تخبرني
أنها ستفعل هذا.
ولم تخبرني أيضًا.
نعم، أستطيع أن أقول.
وإلا فلن نتجادل بهذه الطريقة.
ليس من المفيد أن نجادل في هذا الأمر.
هل يمكنك أن تخبرني
بكل ما تعرفه عنه؟
(في الشهر الماضي،
كانت بلوي تحزم أغراضها من غرفتنا.)
(عندما سألتها إلى أين تذهب)
(قالت لي أنها ستكون مع فو.)
(في البداية، لم أفكر في الأمر كثيرًا.)
(كنت سعيدة
لأنها حصلت أخيرا على رجل أحلامها.)
(الغريب أنها
لم تتصل بي منذ ذلك اليوم.)
(كانت تتغيب عن الدروس بشكل متكرر.)
(رأيتها فقط أثناء الامتحان.)
(كانت شخصيتها باهتة طوال حياتها.)
(لم يعجبها أن تكون مركز الاهتمام.)
(فجأة أصبح لديها أشخاص
يتبعونها في كل مكان.)
(لا يبدو أنها منزعجة من هذا الأمر.)
(أعتقد أنها تفعل شيئًا سرًا.)
(لأنها دائما لديها أسباب
عندما تفعل شيئا.
يجب عليك مساعدة صديقي.
أنا قلق من أن
فو يخطط لفعل شيء لها.
أريد مساعدة صديقك.
ولكن في الوقت الحالي،
ليس لدي أي دليل لتوجيه الاتهام إليهم.
إذا تركنا الأمور تستمر على هذا النحو،
ألا سيكون الأمر أكثر خطورة على بلوي؟
إذن هذه هي الطريقة الوحيدة التي لدينا.
سوف نحل المشكلة بالمال.
الشخص التالي.
ماما بلوي
أشعر وكأنني لم أعطيك كل شيء.
أعدك.
عندما أتمكن من بيع منزلي وسيارتي،
سأتبرع لك بكل الأموال.
سيد.
لا أعتقد أنه
يجب عليك أن تنفق أكثر من إمكانياتك.
أستطيع أن أتخطى وجبة طعام لك.
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل عدم رؤيتك.
لقد انتهى وقتك.
سوف أراك.
من فضلك اتبعني.
لقد انتهى وقتك.
الشخص التالي.
أنا سعيد جدًا برؤيتك اليوم، ماما بلي.
أنا من المعجبين بك.
عندي شيئا لأعطيك إياه.
لا يمكنك فعل ذلك.
لكن هذه هي الورقة المتوقعة لامتحانها.
لقد لاحظت أنك فقدت العديد من الفصول الدراسية.
لا يزال رقمًا.
ماذا؟
انا آسف يا أمي.
لا أعلم لا أستطيع أن أقدم لك هدايا.
من فضلك لا تغضب أو تكرهني.
لو سمحت.
لقد انتهى وقتك.
ماذا بحق الجحيم؟!
لماذا الوقت قصير جداً؟
لقد انتهى وقتك.
انا احبك يا أمي.
من فضلك اتبعني.
لا تلمسني. أستطيع المشي.
نراكم الساعة 10 مساءً
كن هادئاً.
أنا هنا لمساعدتك على الخروج من هذا المكان.
انتظر.
عندي شيء أريد أن أخبركم به.
يمكنك أن تخبرنا لاحقا.
الآن، نحن بحاجة للخروج من هنا.
يتمسك.
لا تخبرني أنك تجمع الأدلة
لإدانة هذه الطائفة.
يا إلهي، جود، كنت أعرف ذلك.
أنت جاسوس خارق.
تعليم بابا فو.
هذه هي نية فو وأنا
عندما أسسنا هذه الطائفة.
يريد الناس أن يكون فو هو مرساهم الروحي.
يريدني فو أن أكون بجانبه.
لذلك لن أترك هذا المكان.
حيلة.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
ألم تقل لي
أنك لا تؤمن بالخرافات؟
لماذا تتورط في هذه الطائفة؟
في ذلك الوقت، لم أفهم ذلك.
الآن فهمت ذلك.
ليس من الخطأ أن تبدأ عبادة.
إذا فعلنا ذلك بالطريقة الصحيحة والقانونية.
أنا وفو نتقاسم نفس الهدف.
ستكون مجموعة Laser Moon خيارًا آخر
لأولئك الذين يبحثون عن إجابة في الحياة.
هذا كل ما نريده.
حيلة.
كيف تغيرت كثيرا؟
الآن، أنت تصبح...
لم أعد أعرف من أنت.
أريد أن أخرجك من هذا المكان.
ماذا تفعل؟
مهلا، هل أنت شرطي أم لص؟
دعني أذهب.
كن هادئًا، أو سيهرع أتباعك إلى هنا.
دعني اهبط.
دعني أذهب.
اتركني أنا وفو وحدنا.
حيلة.
من فضلك اسأل نفسك مرة أخرى
هل هذا ما تريده حقًا؟
خدعة أعرفها،
إنها ليست هذا النوع من الأشخاص.
أمن مزدوج لماما بلوي،
لا رفيق.
بالتأكيد، بابا فو.
(بعد تلك الليلة،
لم أراهم مرة أخرى.)
(مجموعة ليزر مون الخاصة بنا تنمو كل يوم.)
تم بيع التذاكر بالكامل.
بابا فو.
♪ ابتسم وحرك يديك بشكل دائري ♪
♪ بابا فو قادم ♪
♪ فوبار، بابا فو ♪
♪ فوبار، نحن نفتقد بابا فو ♪
حيلة.
هل تعلم هذا؟
وصلت مجموعتنا إلى نقطة التعادل.
شكرا لك على بقائك بجانبي دائمًا.
للاحتفال بنجاح ليزر مون،
لقد أعددت لك حدثًا خاصًا.
حدث خاص؟
ما هذا؟
سيدي الضابط، هل لديك خطة لمساعدة صديقي؟
استيقظ.
صديقي في ورطة كبيرة.
في حدثي الخاص القادم،
أنا…
انا ذاهب الى...
تقدم لها.
[أخبار كبيرة من MUTE-POP،
DADDY PHU يكشف عن مفاجأة كبيرة.]
وهذا الأمر صدم صناعة الترفيه.
الزواج خبر جيد.
يا ضابط، صديقي سيتزوج
من زعيم طائفة غريبة.
لا أهتم.
أريد أن أقدم تقريرا حول هذا الموضوع.
إذا لم تتخذ أي إجراء،
سأقدم شكوى ضدك ل...
إهمال مشكلتها
افعلها.
ليس لديك أي دليل
على أن لديها مشكلة مع ذلك.
يا لها من خيبة أمل!
ألم تقل أنك سوف تنقذها؟
أنت عديم الفائدة تماما.
عديم الفائدة.
ملازم.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
هل لديك مشاعر تجاه بلي؟
تعال. قل لي الحقيقة.
هل تعتقد أنني لا أستطيع قراءة ضابط شاب مثلك؟
نعم.
إذن أنت لا تريدها
أن تتزوج من زعيم الطائفة، أليس كذلك؟
نعم.
سأوقفك عن العمل.
أنت غير لائق للقيام بمهامك
بسبب مشكلتك الشخصية.
انتظر يا رئيس، أنا...
هل ستخالف أمري؟
لا.
وظيفتنا هي ضمان
سلامة ورفاهية الجمهور.
إذا لم تكن مستعدًا للقيام بعملك،
ينبغي عليك أن تأخذ استراحة من العمل.
في الوقت الراهن، أنت مجرد مدني.
إذا كان لديك شيء تريد القيام به،
اغتنم هذه الفرصة وافعلها.
انتظر يا رئيس.
هل تقول...
من فضلك تشجعني، يا جدي الأكبر.
هذا هو المكياج وتسريحة الشعر
التي اختارها لك بابا فو.
زوج.
ألا تعتقد أن الأسلوب مبالغ فيه بعض الشيء؟
لا.
لقد اخترت لك الفستان.
في حدث الغد،
أريدك أن تنظر
الأجمل والأكمل.
بخير.
زوج.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
بالتأكيد.
ما هذا؟
غداً…
هل يمكنني عدم ارتداء العدسات؟
لكن أعتقد أنك تبدو أفضل بدون نظارات.
هل هناك شيء يزعجك؟
يمكنك أن تخبرني.
انا بخير.
ماذا عنك؟
هل لديك شيئا لتخبرني به؟
لا.
بابا فو، حان الوقت لاختيار ملابسك.
سأذهب لاختيار ملابسي.
لماذا انطفأت الأضواء فجأة؟
لا أعرف.
دعونا نتحقق من الغرفة الكهربائية.
أعتقد أنني بحاجة إلى استخدام تعويذة الفتح.
إنه لا يخيب ظني أبدًا.
مزهرية مرة أخرى؟
انتظر.
أنا، ووتكراي.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
الآن قررت أن تكون لصًا؟
نعم.
عندي شيء أريد سرقته مرة أخرى.
ماذا؟ ما هو؟
ماذا تريد أن تسرق؟
أنت.
لقد سمعت ذلك بوضوح، أليس كذلك؟
لا تتزوجيه
دعني أخرجك من هنا.
انتظر ثانية.
هنا.
هذه كل الأدلة
التي جمعتها عن هذه الطائفة.
انتظر.
متى جمعت كل الأدلة؟
لأقول لك الحقيقة،
منذ أن التقيت بك في تلك الليلة.
اعتقدت أن مجموعة Laser Moon
كانت نظام دعم صادق للناس.
ولكن في النهاية،
مجموعة ليزر مون تقوم بالعديد من الأمور غير القانونية.
إنهم مرابون.
ويلجأون إلى التهديد واستخدام أساليب وحشية
لجمع الأموال من المدينين.
كما يقومون بغسل الأموال القذرة لصالح زعماء الجريمة.
وهم لا يختلفون
عن عائلة شانثاروساتي.
في البداية، كنت أخطط لعرضهم
في حفل الزفاف غدا.
بما أنك هنا، سأترك الأمر لك.
الآن، نحن بحاجة للخروج من هنا.
هل انت مستيقظ؟
تمسك جيدا.
يا.
هل ليس لديك سكين جيب؟
الذي يحمله رجال الشرطة عادة.
أنت تشاهد الأفلام كثيرًا.
حتى لو كان لدي،
لكانوا قد أخذوه بعيدًا بالفعل.
لكنهم لا يعرفون
أنني أعرف تعويذة الإطلاق.
اوقفها.
سيكون الأمر كما لو كنت تحاول
إيقاف نزيفك باستخدام تعويذة.
إذا ضاق الثوب علينا
سنكون لحماً ميتاً.
أنا لا أخاف من الموت.
أنت تعرف أن لدي مهارات مخفية.
لا أعرف.
ذاكرتي ضعيفة.
ذاكرة ضعيفة؟
ماذا عن اعترافي بالحب لك
الليلة الماضية؟
هل تتذكره؟
هاه؟
ما مشكلتك؟
لماذا تذكر ذلك؟
ألا تتذكر؟
هل تريد مني أن أقولها مرة أخرى؟
لا.
لماذا؟ لا تحبني؟
ليس هذا.
إذن ما هو الأمر؟
يا إلهي، أنا…
صراحة،
أنا…
حيلة.
هل انت تخونني؟
ألم تقل أنك تحبني؟
أنا حبك الأول، أليس كذلك؟
نعم.
أنا معجب بك.
لقد كنت معجبا بك.
ولكن عندما اكتشفت الحقيقة،
مشاعري تجاهك ذهبت.
الحقيقة؟
ما الحقيقة؟
الحقيقة هي أن…
تأسست هذه الطائفة لخداع الناس.
أنت تستغل الأشخاص الذين يعانون من ضعف عاطفي.
كما تقومون بغسل الأموال لصالح زعماء الجريمة.
ما تفعله لا يختلف
عما فعله أبي.
أنا محبط للغاية
أنك لا تستطيع رؤيته.
الجميع يفعلون هذا النوع من الأشياء.
اعتقدت أنك ستكون أذكى من هذا.
لو كانت هناك نساء أخريات في مكانك،
سيكونون سعداء وفخورين.
لديك كل ما تريده النساء الأخريات.
ماذا تريد ايضا؟
ربما تكون على حق.
لو كانت هناك نساء أخريات في مكاني،
سيكونون سعداء.
ولكن بالنسبة لي،
الآن أعرف ما أريد.
بلوي، أخبرني.
هل تحبه؟
فو ماذا تفعل؟
من فضلك لا تفعل ذلك.
إذا رحلت فهي ستكون لي.
هذا السكين لا يمكن أن يؤذيني.
فو، هل أنت خارج عقلك؟
إذا كان علي أن أجن لأجعلك ملكي،
سأفعل ذلك.
هل فقدت عقلك؟
لا.
أنا فقط أشتري بعض الوقت.
آخ.
مرحبًا.
بلي والشرطي يهربان.
لا تدعهم يبتعدون.
اتبعهم.
يا.
لماذا الشرطة هنا؟
الجميع، انظروا إلى هذا.
هذا هو المكان الذي تم القبض فيه على صديقي.
سيدي الضابط، أنت هنا.
شكراً جزيلاً.
نحن هنا لإلقاء القبض عليك.
لقد تلقينا تقريراً بأنك
تسبب اضطراباً هنا.
هذا ليس صحيحا.
لم أفعل أي شيء خطأ.
رقيب، اعتقلها.
المجرمون هم الموجودون في المبنى، وليس أنا.
ماما بلوي.
أنا محبط جدًا منك.
بابا فو يحبك كثيرًا.
كيف تجرؤ على خيانته؟
إذا لم تتمكني من أن تكوني أمًا لأبي فو،
ثم سأفعل ذلك.
لا ماما.
♪ ابتسم وحرك يديك بشكل دائري ♪
♪ بابا فو قادم ♪
ماما بلوي!
♪ ابتسم وحرك يديك بشكل دائري ♪
♪ بابا فو قادم ♪
- ماذا تفعل؟
♪ افتح ذراعيك واحتضن القوة
- لا.
من ضوء القمر الساطع ♪
لا تقترب مني .
♪ افتح ذراعيك واحتضن القوة ♪
- ابتعد عني.
♪ عبادة بابا فو إلى الأبد ♪
- لا.
ماذا تنتظر؟
يجري.
ماذا تفعل؟
ابقى خلفي
لا، ابقى بعيدا.
فو لن يطلق النار علي.
حيلة.
هل تحبينه لهذه الدرجة؟
ماذا عني؟
ماذا عني يا بلوي؟
كيف سأعيش بدونك؟
زوج.
فو، اهدأ.
ضع البندقية جانبا.
حتى نتمكن من التحدث.
بما أنك لم تعد بحاجة لي،
سأتركك.
رائع!
أعتقد أن فوبار لا يعرف
كيفية إطلاق النار.
أو لديك قوة خاصة.
يا.
يتمسك.
لا يمكنك أن تموت.
توقف عن النظر إلي بهذه الطريقة.
لدي قوة خاصة.
لا تقع في النوم.
ابق قويا.
سأذهب للحصول على المساعدة.
يرى؟
لديك قوة خاصة.
سوار برا جياد الذي أعطيتك إياه.
انا سعيد
أنه يساعد على الحفاظ على سلامتك.
حيلة.
ما هو شعورك تجاهي؟
هل لن تخبرني؟
أنا معجب بك.
جيد.
يا.
تحدث معي.
زوج.
هذا سيكون طلبي الأخير لك.
توقف عن الجري.
سلم نفسك للشرطة.
لقد فعلت خطأ أيضا.
أنا أفهمك.
أنت ضعيف فقط.
أنت تبحث فقط عن الدعم العاطفي.
هذا كل شئ.
حيلة.
أنا آسف.
لم أقصد أن تسير الأمور بهذه الطريقة.
لقد حصلت عليه الآن.
لقد حصلت عليه الآن، بلي.
لقد فشلت في إدارة العملية بأكملها.
حيلة.
أهرب معي.
سنذهب إلى مكان لا يعرفنا فيه أحد.
بعد أن تهدأ الأمور،
يمكننا أن نعود ونبني عبادة جديدة.
أضمن
أنني لن أرتكب أخطاء مرة أخرى هذه المرة.
حيلة.
شكرا لك على مساعدتي في إدراك ذلك.
دعونا نبدأ معًا من جديد، بلوي.
يمكنك أن تبدأ بداية جديدة في السجن، أيها الأحمق.
لعنة، أستطيع رؤية شبح.
أنا لست شبحًا.
أنا لست ميتا.
الرصاصة أصابتني فقط.
لأنني أملك قوة السحر.
ماذا عن الدم من فمك؟
الذي - التي؟
ضابط من هنا.
المجرم موجود هنا.
إلى متى ستبقون محتضنين بعضكم البعض؟
وهكذا
تم إغلاق مجموعة ليزر مون.
تتم نقل القصة كاملة من خلال كتابي.
سانجشان، كيف تشعر
أن هذا الكتاب أصبح من أكثر الكتب مبيعا؟
انا سعيد جداً.
وأريد أن أشكر قرائي.
أعتقد أن العديد من الناس فضوليون بشأن هذا الأمر.
ماذا حدث لأشخاص الكتاب
بعد انتهاء القصة؟
سأبدأ مع فاي.
بعد هذا البث المباشر، أصبحت مشهورة.
لقد حصلت على مئات الآلاف
من المتابعين الجدد.
تم تمديد إيقاف الضابط ووتكراي عن العمل.
لكن الضباط الصغار في قسمه يقدسونه .
فهو نموذج يحتذى به ويريدون اتباعه.
بلوي، صاحب القصة.
لقد عادت لتعيش حياتها المملة.
لقد طلبت مني أن أنشر قصتها
ليقرأها الجميع.
سانجشان، لقد قمت بعمل رائع
في سرد ​​هذه القصة بالتفصيل.
يبدو الأمر كما لو أن بلوي كتبت الكتاب بنفسها.
نعم.
قبل أن نختتم الأمور،
هل لديك أي شيء تريد قوله؟
لأكون صادقا، لقد كتبت هذا الكتاب
لأنني أريد أن يكون درسًا
لأولئك الذين ليس لديهم ثقة بالنفس
وابحث عن الدعم العاطفي.
ليس من الغريب أن نشعر
بعدم الأمان في بعض الأحيان.
ونتوجه إلى قوة أعلى للمساعدة.
ليس هذا أمرًا سيئًا
إذا كنت لا تؤمن به بشكل أعمى.
إذا لم تنجح الصلاة إلى قوة عالية،
إذاً عليك أن تؤمن بنفسك.
تعلم أن تحب نفسك.
إنها نهاية جميلة.
شكرًا لك، سانجشان،
على تخصيص وقتك لمقابلتنا.
شكرا لاستضافتي.
صديقتي رائعة جداً.
هل أنت متأكد من اسم القلم؟
لماذا لا تكشف
أنك الكاتب الحقيقي؟
هذا هو القرار الصحيح .
لا أريد
أن يهتم الناس بحياتي الشخصية.
الشخص الذي أريد منه أكبر قدر من الاهتمام هو ...
أنت مغازل جدًا.
هل يمكنك ايقافه؟
في كتابك القادم
لماذا لا تكتب عنا؟
سأفكر في الأمر.
إذن فلنخرج في موعد.
هل انت مجنون؟
أنا مرهق.
فاي، يمكنك أن تأتي معنا.
يمين.
حتى أتمكن من لعب Extra #1 في قصتك؟
سأذهب معك.
شكرا لدعوتي.
لماذا تلعب معه؟
أريد محتوى جديد لقناتي.
دعنا نذهب.
استيقظ.
تعال.
لا.
هل تريد الذهاب إلى الشاطئ؟
أريد أن أستلقي.
أوه، هل تريد الاستلقاء على الشاطئ؟
بالتأكيد.
لا تجبرني على استخدام الملاذ الأخير.
أريد أن أستلقي هنا.
اوقفها.
نحن دمى الهواء.
نحن جميلات.
نحن أنيقون.
نحن أنيقون، لكننا لسنا مشهورين.
لماذا لا نطلب المساعدة من الله؟
اتفاق.
كيف سنعرف أن الديفا قوي؟
يجب أن يكون لديك الإيمان.
لقد وصل عدد المشتركين لدينا إلى ما يقرب من 100 ألف.
مبروك.
شكرا لك، ديفا.
إنهم لا يحترمون ديفا.
أنا أكون…
الديفا.
إذن فالديفاز في ورطة.
سألعنك.
ستكون حياتك مليئة بالحظ السيئ.
يجري.